On est à une heure du match.
Je me fiche d'avoir les Phoenix
pour adversaires.
Montrez-leur à quel point
les vassaux de Rias Gremory
sont puissants !
Je me suis entraîné comme un dingue !
On les battra !
Puis-je entrer, Issei ?
Bien sûr !
Asia...
Pourquoi ces habits ?
J'ai opté pour cette tenue de nonne
car la présidente m'a dit
de mettre les vêtements
les plus adéquats.
Aucune tenue ne te sied
mieux que celle-là !
Puis-je m'asseoir auprès de vous ?
Avec plaisir.
Asia...
Une bataille angoissante
est sur le point de débuter.
Mais avec vous à mes côtés,
je me sentirai rassurée.
Me permettez-vous de toujours
rester auprès de vous ?
Permission accordée.
C'est l'heure !
Tu es prêt ? Debout !
On décolle, Asia.
HIGH SCHOOL DxD
ÉPISODE 10 :
LE DÉBUT D'UNE BATAILLE DÉCISIVE !
Chapeau bas.
Nos aînées sont d'un calme
à toute épreuve.
Bonsoir.
Bonsoir, Sôna.
Bienvenue.
La présidente du conseil
et sa vice-présidente ?
Pourquoi ?
Un match de classement est regardé
par les familles impliquées.
Ces deux-là sont chargées
de sa diffusion.
Je vois...
Je me suis portée volontaire,
car c'est ton premier match, Rias.
Je livrerai une bataille digne de toi,
ma chère rivale.
Est-ce que tout le monde est prêt ?
Oui. C'est quand tu veux.
Une fois l'heure venue,
ce cercle magique vous téléportera
sur le champ de bataille.
Un champ de bataille ?
C'est une dimension alternative
créée pour la partie.
Étant à usage unique,
on peut s'y déchaîner sans crainte.
S'y déchaîner ?
Je retourne dans la salle du conseil,
lieu de la retransmission.
Je te souhaite bonne chance, Rias.
Merci.
Sois impartiale dans la retransmission.
Évidemment.
Mais, personnellement,
j'estime que Riser ne te mérite pas.
Au passage,
le Satan Lucifer
sera témoin de ce combat.
Je vois...
Mon frère...
Vous venez de dire "mon frère", là ?
J'ai cru mal entendre...
Le frère de la présidente
est bien un Satan.
Ah bon ?
Votre frère est un Satan ?
Oui.
Le Satan aux cheveux carmin,
alias Sirzechs Lucifer.
C'est le frère de la présidente.
Sirzechs a succédé à Lucifer,
un des précédents Satans
qui a péri durant la Grande Guerre.
Ça explique pourquoi la présidente
va devenir le chef des Gremory...
Je ne savais pas...
Je suis une Gremory.
Le nom des Gremory
me colle à la peau.
L'heure est venue.
Allons-y !
Bizarre...
Rien n'a changé...
La téléportation a raté ?
C'est de ma faute ?
Chers participants,
Je suis Grayfia, serviteur des Gremory.
J'ai pour tâche d'arbitrer
les Gremory et les Phoenix.
Compte tenu des avis de Rias et Riser,
le champ de bataille choisi
est une réplique de l'académie Kuô,
le lycée fréquenté par Rias.
Une réplique ?
Jette un œil dehors.
Le ciel...
On est dans une autre dimension.
Le lycée y a été fidèlement reproduit.
Le pouvoir des démons
est vraiment phénoménal !
Vous avez été téléportés
dans votre quartier général.
Pour Rias, c'est le club
des recherches occultes,
dans l'ancien bâtiment scolaire.
- Tsubaki.
- Compris.
Le quartier général de Riser
est le bureau du recteur,
dans le bâtiment neuf.
De ce fait, la promotion d'un Pion
sera possible en pénétrant
dans le bâtiment adverse.
Si j'entre dans le nouveau bâtiment,
je pourrai être promu en Reine,
la plus puissante des pièces !
Ce ne sera pas une tâche aisée.
À l'inverse, s'ils pénètrent ici,
leurs Pions seront promus.
Le Q.G. sera la zone la plus protégée.
Tu n'as pas tort...
C'est quoi ?
Ça sert à communiquer
durant la bataille.
Une sorte de transmetteur...
À présent, que la partie commence !
Votre tâche sera des plus faciles,
mais écrasez l'adversaire
sans aucune pitié.
Si je ne rabaisse l'orgueil
de cette fille aux cheveux carmin,
cette farce n'aura aucun sens.
Le nouveau bâtiment est leur Q.G.
Le plus rapide serait
de traverser la cour...
Mais on nous verrait du Q.G.
Voilà.
Le risque est trop grand.
Comment entrer, alors ?
En contournant
le terrain d'athlétisme ?
L'ennemi doit certainement
s'y attendre.
Vu leur mobilité,
des Cavaliers et des Tours
seront probablement postés
aux alentours du club de sports.
C'est une action classique,
mais très efficace.
Présidente,
que diriez-vous d'occuper le gymnase
proche des bâtiments scolaires ?
Notre camp est à proximité,
et surtout,
nous contiendrions l'ennemi.
Le gymnase se situe
au centre de l'échiquier.
Celui qui l'occupera
aura un avantage tactique.
C'est décidé.
Vu que c'est en intérieur,
la puissance destructrice
de la Tour sera un meilleur atout.
Le combat se révèle complexe.
Ayons foi en la présidente
et suivons ses ordres !
Vous avez raison.
Préservons d'abord la ligne défensive.
Yûto et Koneko,
posez des pièges dans la forêt.
- Entendu !
- D'accord.
Viens à moi, Shiro.
On se met en route !
Akeno,
une fois les pièges en place,
lance un sort d'illusion
autour de la forêt et dans le ciel.
Ce sera fait.
Quel est notre rôle, présidente ?
Tu es la soigneuse du groupe, Asia.
Tu vas rester ici, avec moi.
Tout serait perdu
si jamais tu étais vaincue.
D'accord.
Issei...
Oui ?
Viens t'allonger ici.
Je dois poser ma tête sur vos genoux ?
Dépêche-toi.
Merci pour cette faveur !
Je me sens si bien...
C'est doux et apaisant...
Je me sens comme enveloppé
par cette chaleur...
Et dire qu'on livre un combat crucial !
C'est l'extase totale !
Ne pleure pas, voyons !
C'est trop d'émotions
d'avoir ma tête posée sur vos genoux !
Je suis heureux d'être né !
Tu exagères...
Je t'offrirai encore mes genoux.
Vraiment ?
Allez, essuie-moi cette morve.
Issei...
Je vais en partie lever
le sort que je t'ai lancé.
HIGH SCHOOL DxD
Parfait !
Passons à la suite.
Allez, au travail !
Je sens de la puissance
jaillir du fond de mon être !
Comme je te l'ai dit,
j'ai utilisé huit pions
pour ta réincarnation.
Je m'en souviens.
Mais ton corps fraîchement réincarné
ne pouvait pas supporter
autant de puissance.
C'est pourquoi
je l'ai scellée sur plusieurs niveaux.
Je viens de retirer un de ces sceaux.
Alors, cette puissance
qui parcourt mon corps...
C'est ta force originelle.
Il te fallait tout d'abord
un corps robuste
capable de supporter
le Boosted gear et une telle énergie.
Même si bon,
ce n'est pas encore suffisant...
C'était le but
de cet entraînement corsé ?
Et moi qui l'ai traitée de despote !
Quel sale type je suis !
La présidente a eu
une idée lumineuse !
Ô Seigneur !
Pardonnez-moi
d'avoir éprouvé de la jalousie !
Écoute-moi bien, Issei.
Vaincs ton adversaire,
même si c'est une fille.
Ne retiens pas tes coups.
L'adversaire sera sans pitié, lui.
D'accord !
Je promets
de vous offrir la victoire !
J'espère bien, mon adorable Issei.
Tu m'entends, présidente ?
Oui, parfaitement.
Tout est en place.
Bien, voici la stratégie.
Rias est passée à l'action.
Le manque de pièces l'empêchera
de quadriller tout le terrain.
Du coup,
elle va devoir lancer
des attaques éclairs.
Une fois entrés dans le gymnase,
le combat sera inévitable.
Suivez bien le plan.
Compris !
Tu es prêt, Yûto ?
Totalement.
Akeno, tu surveilles les environs.
Entendu, présidente.
Lancez la stratégie !
Mes adorables serviteurs,
nous affrontons le fils prodige
de la famille Phoenix,
Riser Phoenix !
Mettons-lui une raclée !
Issei... Les amis...
Bonne chance !
On se croirait dans le vrai gymnase.
Ennemies.
On sait que vous êtes là,
vassaux des Gremory !
La jouer discret ne sert à rien.
La Tour et le Pion fort en gueule,
celui que Mila a humilié...
Cette fille...
Je suis Mila, un Pion.
Je suis Xuelan, une Tour.
Moi, c'est Iru, un Pion !
Et moi, Neru, un Pion !
Cette Tour...
- Elle a un très haut niveau.
- C'est-à-dire ?
Elle est au moins
aussi forte qu'une Reine.
Sérieux ?
Mais bon, on savait déjà
qu'on était désavantagés !
Pas le choix !
Boost !
Je m'occupe de la Tour.
Je vous laisse les Pions.
Si ça tourne mal, fuyez.
Ne t'en fais pas pour moi !
Je peux gagner !
Allez, on se lance !
Ils attaquent au centre,
comme prévu.
- Où en sont les autres ?
- Eh bien...
Les trois Pions que sont
Schrier, Marion et Bülent,
sont en mode infiltration.
C'est bizarre,
le brouillard s'est levé !
Un piège ? Il est ridicule...
L'éviter a été un jeu d'enfant.
Un piège tout mignon
digne de débutants.
Koneko !
Bien joué !
Qui es-tu donc ?
Un serviteur de Rias.
En tranches ! En tranches !
Tu ne nous échapperas pas !
Laisse-nous gentiment te dépecer !
Ne dites pas ça
avec une voix aussi enjouée !
Et je veux pas finir démembré !
Quoi ?
J'ai pu esquiver !
En tranches ! En tranches !
Ça peut le faire !
- Il m'énerve !
- Impossible de le toucher !
J'ai subi un entraînement de fou !
Si je perds, je ne pourrai pas
regarder mes amis en face !
Boost !
C'est parti !
Boosted gear !
Explosion !
Je commence par vous !
Et d'un !
Et de deux !
Et de trois !
Il a brisé mon bâton ?
J'ai douillé !
Mais les conditions sont réunies !
On ne doit pas perdre contre lui !
Sinon, Riser nous sermonnera !
Tu vas prendre cher !
On jure de te découper !
Maintenant !
Prenez ça !
Technique spéciale !
Dress break !
Oh non !
Ça vous a plu ?
J'ai toujours rêvé
de déchirer les vêtements des filles !
J'ai dédié la totalité
de mon potentiel magique
à la réalisation
de ce très vieux fantasme !
Et ç'a donné cette technique spéciale :
le Dress break !
C'est d'un vulgaire...
Au moment de toucher une fille,
il déclenche un sort contenant
une image mentale.
C'est original...
- Vermine !
- Sale porc !
Macho !
Asia !
J'ai réussi !
Issei...
Qu'avez-vous fait ?
Désolé, Asia !
Encore une fois !
D'accord ! Je file me changer !
Vous avez réussi !
Non ! Tout doit être déchiré !
Je suis désolé...
Ne vous inquiétez pas,
ma garde-robe est bien fournie !
Soyez persévérant, Issei !
C'est grâce à toi, Asia !
Vous me décevez.
Koneko !
Tu as vaincu la Tour ?
Bien joué !
Koneko ! Issei !
Comment ça se passe ?
Présidente !
Koneko et moi allons bien !
C'est même la super forme.
Parfait !
Akeno est prête.
Suivez le plan.
Vous fuyez ?
Le combat n'est pas fini !
Vous délaissez une base importante ?
Capture.
Riser perd trois Pions et une Tour.
Elle assure...
Akeno est surnommée
la "Prêtresse de la foudre".
Ce surnom et sa puissance
sont très connus parmi les initiés.
La Prêtresse de la foudre...
Je n'aurais jamais survécu
à une punition pareille...
Elle a détruit une base stratégique
en se montrant offensive...
Pour une débutante,
elle est audacieuse.
Bravo, Rias.
Mais Riser va être contraint
de sortir le grand jeu.
En effet.
La suite m'inquiète.
L'adversaire garde
l'avantage du nombre.
Il faut jouer la montre,
le temps qu'Akeno lance une 2e attaque.
Dès qu'elle aura récupéré
toute sa magie, nous avancerons.
D'ici là, que chacun se prépare
pour la phase suivante.
Quelle est la suite ?
On doit retrouver Yûto
près du terrain d'athlétisme
et éliminer les ennemies
qui s'y trouvent.
Je me demande
si Kiba s'en sortira...
Ils pensent vraiment pouvoir
se protéger avec ces pièges ridicules ?
Voilà le Q.G. ennemi !
Quoi ?
À quoi ça rime ?
Dommage pour vous.
Vous êtes coincées ici.
Vous êtes au sein de la barrière
dressée par notre Reine.
Mince ! On était
trop concentrées sur les pièges !
On est en sous nombre,
alors il faut ruser.
Te poser cette question m'embête
car tu me plais,
mais tu imagines gagner
à un contre trois ?
Je tente le coup.
Mais bon, le connaissant,
il va assurer en se la jouant cool.
Koneko ! Rejoignons-le !
Ne me touchez pas.
Rassure-toi,
je ne m'en sers pas sur une alliée !
Ça reste un technique ignoble.
Je crois bien
qu'elle me déteste profondément...
Attends-moi, Koneko !
Koneko !
Qu'est-il arrivé à Koneko ?
Réponds, Issei !
Ne me sous-estime pas, Rias.
Ne prends pas de haut Riser Phoenix.
Capture.
AU PROCHAIN ÉPISODE
Princesse de la destruction,
Twilight healing,
Prêtresse de la foudre,
Sword birth,
Boosted gear...
Tous ces noms sont clinquants,
mais nous sommes les Phoenix !
On est immortels !
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieuse.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo